OK 欢迎回来
这节课的话 咱们把那个API里面就最后一个
最后一个这个首饰API
我们把它说一下
那这个讲完的话 让我们整个这个API
这个章节就结束了
好吧
好 我们这一小节的话 来看一下这个RN中这个首饰相关的这个API
好 这个首饰相关的API 它在这个位置
这边API
这边是不是有一个这个PanResponsor
看到没有 这个的话就是RN里面
给我们提供的一个这个首饰相关的这个API
好 这边你可以看一下啊 这边PanResponsor这个类
可以将多点这个触摸操作 协调成一个首饰
啊 然后使得一个单点触摸
可以接受更多的这个触摸操作
啊 然后识别简单的多这个多点触摸首饰
啊 巴拉巴拉说了一大堆是吧
好 然后接下来的话下面啊 下面的话是它具体的一个这个
它的一个回调函数啊 回调函数
然后这里面接收两个这个参数对象
啊 它这个文档说实话啊 真的不怎么好 是吧
你这个如果你直接看它的这个文档的话
你是看的这个云粒污泥的
那你就去看它的这个势力啊
你就直接去看它的这个势力
把这个它代码的势力把它看一下
可能要更好懂一些
好 来我们这边让我们写个例子啊 写个例子你就明白了
其实不难 ok 其实不难
好 来我们这边
这边的话首先我们写个最简单的实力
这边import首先的话我这边引入这个view
引入这个stylesheet啊
然后接下来话这边from
这个react-native对吧
好 然后就在这边export default
然后方形app
好 这边的话返回一段gsta
ok 好 然后我把这个样式我把它拿过来
啊 这个样式很简单啊
就是外成一个容器
然后里面一个盒子
把它拿过来
然后放到这个地方啊
好 然后就在这边这边的话
就是最外层一个容器
然后这边的话style等于一个style是点container
这是我们的外层容器
好 然后接下来的话这边view
然后style等于一个style是点box
ok 好 来我们这边的话我们保存一下
保存
保存了之后然后接下来的话你在这边
这边是不是写错了啊
这边container写错了啊
ok 重新保存